世代传承的意志
时代的浪潮 人的梦想
这些都是无法阻挡的
只要人们继续追求自由的解答
这一切都将永不停息
古老的绿洲王国滴水不降的日子 已持续了三年之久
导致动乱四起 渴求希望的人们拿起了武器
灼热的大地正与悲痛的怒号一起被笼罩在滚滚浪潮下
克洛克达尔的计划终于开始实施了
在拿罗哈那出现了由冯·克雷所变成的假国王
叛乱军也投入了战斗
另一方面
为了将路飞等人被囚于雨宴陷阱中的状况告知香吉等人
薇薇成功逃脱了
到底是阿拉巴斯坦会毁灭
还是真正和平会到来
命运的沙漏 正一刻一刻地计算最后的时间
我 我是Mr.王子
逆转大逃亡的钥匙
蜡烛球
托尼去当诱饵
他应该没问题的
快走吧 薇薇小姐
把状况告诉我吧
香吉 可是你刚刚不是被抓了吗
我被抓?
喂 喂 我抓到他了
要怎么处置这个奇怪的男人呢
你们在哪里 告诉我地点
我们在雨地一间叫雨宴赌场的正门口
好 演得不错
你的演技真不赖
这样的话 你们的老板就会来这里了
承蒙夸奖
那我可以走了吗
No Sir
我想你也会这么说
你看 乔巴
在我们刚刚大闹一场的地方
他们的同伙又聚集过来了
接下来 我所能做的就是...
没错 拜托你了
你是什么人
我的名字是Mr.王子
就是你把我社的社员给打成这样的吗
我所能做的事是...
我的名字是Mr.王子
这是怎么回事
是...是一个自称Mr.王子的男人...
是那小子吗
不好了 桥断了
简单说就是这么回事啦
托尼 他不要紧吧
啊 他还有看家本领呢
雨宴好像发生什么事了
听说桥断了
可恶
你跑到哪去了 Mr.王子
我一定会把你找出来 宰了你的
好怕好怕 紧张紧张
是水呀
水漫上来
我会死的
等水淹过这牢笼我们就完了
笨鳄鱼 有种就来咬我啊
怎么了 娜美
要惹怒它们 让它们咬碎这牢笼
原来如此 好主意
给我放马过来 笨蛋香蕉
你这臭香蕉
不对啦
我跟你说啦 它们基本上是鳄鱼
只不过是头上长了香蕉
什么嘛 你很烦啊
例如说 有种猴舞吧
你这臭香蕉
好好听人说话
什么啦
例如说 有种舞叫猴舞吧
猴子虽然是动物 不过猴舞却是一种舞蹈
不要碰笼子
纠正你的学习态度
管它是香蕉还是鳄鱼 都能吃就行了
来了
不行啊
这是什么笼子呀
薇薇 动作快一点
喂 你们几个
你为什么还能那么安稳地坐在那里呢
你也想想办法嘛
你们几个知道到什么程度
克洛克达尔他真正的企图是什么
在克洛克达尔身边那个女人
是世界政府通缉了20年的悬赏要犯
我记得金额应该超过了7千万
你说7千万
这又怎么样
跟克洛克达尔一样的金额
当他俩联手的时候开始
这个事件就不单纯只是个盗国事件了
若是置之不理的话
很可能会演变成全世界范围的灾难性事件
你说全世界
到底是怎么回事
这话未免太夸张了吧
你们在说什么
要把那个家伙给揍得远远的
用不着这种理由
是吗
那你打算怎么逃出去呢
水淹大腿啦
要死了 要死了
使不上力气了...
路飞 不妙呀
忍耐一下
薇薇不是说她马上就回来吗
薇薇 她也一定很辛苦吧
时间所剩不多了 对不起
混蛋
要是我的剑技再高明一点
这种牢笼算不上什么
在进餐时请尽量不要发出声音
否则将有违礼仪
反行礼踢技大餐
让你们久等了吗
王子
太好了
白痴不要装酷了 快找钥匙去
娜美小姐
你爱上我了吗
好了好了 我爱上你了 快点把门打开啦
爱啊 爱啊
是
那家伙真是智障到无可救药了
爱啊 爱啊
薇薇
干得好
一头一头给我冒出来了
快上 香吉
把它们全都给我打倒
尽管来吧 臭香蕉
你们这些对女士无礼的畜生
我要好好教教你们用餐礼仪
香吉 已经没有时间了
秒杀 不 用瞬杀把它们干掉吧 拜托了
干掉刚才第三只进来的鳄鱼
什么 你知道是哪只吗
你们的耳朵是装饰品吗
刚刚它的声音跟吃掉钥匙那家伙的吼声是一样的
我不是很明白
竟然毁掉桥来争取时间 他们想得真周到
也就是说他们还有其他的同伙
趁我们不注意的时候 潜入那房间里吗
大概是
吐出来了
牢笼的钥匙
那是什么玩意
看起来不像钥匙喔
得救了 蜡烛球
什么
是水 真是奇迹啊
喂 那家伙
是3 是3啊
Mr.3
你为什么会从鳄鱼的肚子里冒出来呢
我又活过来了 我还以为完蛋了呢
克洛克达尔那家伙
你以为杀得了我吗 真是太天真了
我在被那家伙吃掉前的一瞬间 使出最后全部的力量
做出了这个蜡烛球
这是什么
那把钥匙是...
快把它拿来
你们几个是...
什么 这把钥匙拿来
等等
有大量的水渗进来的房间
铁的牢笼
还有钥匙
看来掌握主动权的人是我啊
你就是Mr.3吗
吓我一跳
乖乖把那钥匙交给出来
有了
看我的超远投
什么
我虽然不知道你是谁 不过你看来好像是他们的同伙
如果你想要钥匙的话就去找吧
不过 我不保证你是否能找到就是了
混蛋
如果某人猜中了是哪只吞下了钥匙的鳄鱼的话
没用的
就算他运气好拿到了钥匙
真的钥匙也在我这里
就让他们好好挣扎一下吧
真是个坏人
飞走了 钥匙飞走了
那个混蛋
想都没想就用了这招 这家伙脑袋还真好
没有时间了 香吉
竟然耍这种无聊的技俩
等等 香吉
难道不能用那家伙融化的力量 造出这个牢笼的钥匙吗
原来如此
干啥
你还真有一套嘛 蜡烛人
快走吧 没有时间了
好的 他们最后打算去的那条通道
一定是通往阿尔巴那的通道
不过那条通道上还有很多香蕉鳄鱼啊
已经没了吗
我还没爽够呢
好像用不着担心
我连一头都打不赢
不不不 奇怪的是他们太强了
你不用在意
可恶 浸在水中害我无法使出全力
墙壁坏掉了
笨蛋 你做得太过分了
连通道都被打坏了
快逃 我们快逃出去了
我不能再饶恕那些杂碎了
我要亲手把他们杀光
什么
再会了 臭鳄鱼 by Mr.王子
喂 你还活着吗 路飞
乌索普 振作一点
真是的
你在干什么呀
好好地游啊
真是的 能力者背负的风险还真大
斯摩格
索隆 你怎么把敌人也救了上来
罗嗦
我也是迫不得已
反正他都快死了
算了 我们快赶路去吧
虽然浪费了不少时间
薇薇小姐 我们赶得上吗
不知道
娜美小姐
你身上有带着在拿罗哈那买的香水吗
有啊
不过你要来干嘛啊
喷到身上去
这样吗
我愿意爱你爱到彼世的边际呀
你真的快给我去死吧
罗罗诺亚
你为什么要救我
索隆 救那个家伙
什么 他可是敌人啊 不要管他啦
如果不管他的话 他会死的吧
他可是只旱鸭子
这个...
这我当然知道
不过那家伙...
我只是听从船长的命令罢了
我想你也用不着感谢
只是这家伙的一时兴起 不用放在心上
那我在这里执行我的职务 你也没意见吧
你看 不用我说吧
谁叫你要救海军
找到了吗 戴草帽的一行人
找到了 斯摩格大佐也在那
快去支援他
好的
好的 兄弟们 我们直捣阿尔巴那吧
克洛克达尔在哪里
他醒了
烟鬼 你要打架吗
斯摩格
路飞 不要打了 快逃吧
这家伙
到底有几分是认真的呢
往这边 快一点
你走吧
但是仅限此次 我放你们一马
再被我遇见 你们就小命难保了
在那边
斯摩格大佐也在那
不要让他们逃了
好了 我们走吧 海军也过来了
阿尔巴那在哪边
在那边 往东直走就可以到了
路飞 快走 你在干什么啊
来了
这次一定不可以让他们跑了
看来我并没有讨厌你嘛
快点给我滚
不要让他们跑了
不要跑
快点 快点
好的 大家直捣阿尔巴那
好
那是克洛克达尔
他追过来了
我一个人就够了
你们几个先走吧
那个笨蛋
我们就这样继续走 去阿尔巴那
丢下他不管吗
路飞
我们在阿尔巴那等你
好的
次回 One Piece
无情的死斗
路飞VS克洛克达尔
海贼王!我当定了!